Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_1_ENEMY"]/title
source: Bomb Launcher
ja: ボム・ランチャー
zh_hans: 炸弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_1_ENEMY"]/short
source: Bomb
ja: 爆弾
zh_hans: 炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/title
source: Breach Bomb
ja: ブリーチ爆弾
ko: 파쇄 폭탄
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/short
source: Breach B.
ja: 違反B。
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/desc
source: Self-teleporting explosive designed to damage systems and cause a breach. Can target your own ship.
ja: システムに損傷を与え、侵入を引き起こすように設計された自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 스스로 순간이동한 후 폭발하여 시스템에 피해를 주고 균열을 일으키도록 설계되었습니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，旨在破坏系统并引发破舱。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1_ENEMY"]/title
source: Breach Bomb
ja: ブリーチ爆弾
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1_ENEMY"]/short
source: Breach B.
ja: 違反B。
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: Fire Bomb
ja: ファイアーボム
ko: 소이 폭탄
zh_hans: 燃烧炸弹

source: Fire B.
ja: ファイヤーB
zh_hans: 燃烧炸弹

source: Self-teleporting explosive designed to damage crew-members and light fires. Can target your own ship.
ja: クルーにダメージを与え、火災を引き起こすように設計された自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 스스로 순간이동한 후 폭발하여 선원에게 피해를 주고 화재를 일으키도록 설계되었습니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，旨在伤害船员并引发火灾。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE_ENEMY"]/title
source: Fire Bomb
ja: ファイアーボム
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE_ENEMY"]/short
source: Fire B.
ja: ファイヤーB
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/title
source: Recycler Bomb
ja: リサイクル爆弾
ko: 재활용 폭탄
zh_hans: 回收炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/short
source: Recycler B.
ja: リサイクル業者B。
zh_hans: 回收炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/desc
source: Self-teleporting explosive that converts useless materials into explosives. Has a longer cooldown, but does not require ammunition.
ja: 役に立たない物質を爆発物に変換する自己移植型の爆発物。弾薬は必要ないが、クールダウンが長く、1回の戦闘で発射できる回数に制限がある。
ko: 필요없는 자원을 폭탄으로 재활용합니다. 충전 시간이 길지만, 탄약을 소모하지 않습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，将无用的材料转化为炸药。具有较长的充能时间，但不消耗弹药。

source: Ion Bomb
ja: イオン爆弾
ko: 이온 폭탄
zh_hans: 离子炸弹

source: Ion B.
ja: イオンB
zh_hans: 离子炸弹

source: Self-teleporting explosive that uses ion damage to disable systems. Can target your own ship.
ja: イオンダメージを利用してシステムを無効にする自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 스스로 순간이동한 후 폭발하여 이온 피해로 시설을 마비시킵니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，利用离子伤害使系统失效。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ION_ENEMY"]/title
source: Ion Bomb
ja: イオン爆弾
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ION_ENEMY"]/short
source: Ion B.
ja: イオンB
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ION_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/title
source: Stun Bomb
ja: スタン・ボム
ko: 기절 폭탄
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/short
source: Stun B.
ja: スタン・B
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/desc
source: Self-teleporting explosive that does 5 ion damage and stuns all crew inside the room. Can target your own ship.
ja: 5イオンダメージを与え、室内にいるすべてのクルーをスタンさせる自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 상대 함선의 내부로 텔레포트시켜 폭파하는 무기입니다. 5의 이온 피해를 입히고 선실 내부에 모든 선원을 기절시킵니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，造成5点离子伤害，并眩晕舱室内的所有船员。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN_ENEMY"]/title
source: Stun Bomb
ja: スタン・ボム
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN_ENEMY"]/short
source: Stun B.
ja: スタン・B
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/title
source: Irradiation Bomb
ja: 照射爆弾
ko: 방사성 폭탄
zh_hans: 辐射炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/short
source: Rad B.
ja: ラドB。
zh_hans: 辐射炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/desc
source: This Bomb does no hull or system damage, but deals a lot of bio damage and cripples crew temporarily.
ja: この爆弾は船体やシステムにダメージを与えないが、多量の生物ダメージを与え、クルーを一時的に麻痺させる。
ko: 이 폭탄은 선체나 시스템에 피해를 주지 않지만, 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남깁니다.
zh_hans: 这种炸弹不会对舰体或系统造成伤害，但会造成大量生物伤害，并暂时使船员瘫痪。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/title
source: Crystal Lockdown Bomb
ja: クリスタル・ロックダウン・ボム
ko: 크리스탈 봉쇄 폭탄
zh_hans: 水晶封锁炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/short
source: Lock B.
ja: ロックB
zh_hans: 封锁炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/desc
source: Self-teleporting explosive that does minor personnel and system damage, while also creating a dense wall, preventing movement in or out of the room. Can target your own ship.
ja: 人員とシステムに軽度のダメージを与えると同時に、密な壁を形成して部屋の内外への移動を妨げる自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 선원과 시스템에 약간의 피해를 주고 빽빽한 벽을 형성해 피격된 방을 봉쇄하는 폭탄입니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，对船员和系统造成微量伤害，同时还会形成高密度墙壁，封锁舱室，阻碍人员进入或离开该舱室。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK_ENEMY"]/title
source: Crystal Lockdown Bomb
ja: クリスタル・ロックダウン・ボム
zh_hans: 水晶封锁炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK_ENEMY"]/short
source: Lock B.
ja: ロックB
zh_hans: 封锁炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: Medical Bomb
ja: 医療用爆弾
ko: 의료용 폭탄
zh_hans: 医疗炸弹

source: Medical B.
ja: メディカルB。
zh_hans: 医疗炸弹

source: Self-teleporting healing unit that instantly heals all friendly crew in the room, as well as giving them a temporary 2hp/s health regen for 20 seconds.
ja: 室内にいるすべての味方クルーを即座に回復し、20秒間一時的に2HP/秒 のライフ回復を与える自己テレポート型ヒーリング ユニット。
ko: 스스로 순간이동하여 목표한 선실에 있는 모든 아군을 즉시 치유하고, 20초간 초당 2만큼의 체력을 추가로 회복하게 만드는 의료 기구입니다.
zh_hans: 自传送治疗单位，可立即恢复目标舱室内所有友方船员的生命值，并使其20秒内以2点/秒的速度恢复生命。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/title
source: Repair Burst
ja: リペア・バースト
ko: 수리 폭탄
zh_hans: 修复炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/short
source: Repair B.
ja: リペアB
zh_hans: 修复炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/desc
source: Self-teleporting unit that floods a room with nano-bots capable of completely repairing all system damage as well as 2 points of hull damage.
ja: すべてのシステム損傷と船体2点の損傷を完全に修復できるナノボットを部屋に溢れさせる自己テレポート ユニット。
ko: 선실 내로 텔레포트하여 폭발합니다. 폭발시 내장하고 있던 나노 로봇들이 흩어져, 손상된 시스템을 완전히 수리하고 선체를 2 회복시킵니다.
zh_hans: 自传送单位，在舱室内释放纳米机器人，能完全修复系统并修复2点舰体值。

source: Repair Burst
ja: リペア・バースト
ko: 수리 폭탄™
zh_hans: 混沌修复炸弹

source: Repair B.
ja: リペアB
zh_hans: 修复炸弹↑

source: Modified version of the Repair Burst that repairs more hull per shot and charges quicker.
ja: リペア バーストの修正バージョン。ショットごとにより多くの船体を修復し、より速く突撃する。
ko: 더 많은 선체를 수리하고 더 빠르게 충전되는 개조된 수리 폭탄입니다.
zh_hans: 该改进版修复效果更强，且充能速度更快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/title
source: Stimulant Bomb
ja: 覚せい剤爆弾
ko: 자극제 폭탄
zh_hans: 兴奋炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/short
source: Stimulant B.
ja: 覚せい剤B。
zh_hans: 兴奋炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/desc
source: Self-teleporting stimulant unit that grants allied crew doubled movement speed, combat damage, sabotage damage, and repair speed for 10 seconds.
ja: 味方のクルーに10秒間、移動速度、戦闘ダメージ、妨害ダメージ、修理速度が2倍になる。
ko: 스스로 순간이동하여 아군의 이동속도, 대인 공격력, 시스템 파괴 속도, 수리 속도를 10초간 두 배 증가시키는 자극제 투여 장치입니다.
zh_hans: 自传送兴奋剂单位，可为友方船员提供10秒的100%移动与维修速度、战斗与破坏伤害加成。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/title
source: Energy Cannon I
ja: エネルギー・キャノン I
ko: 에너지 포 I
zh_hans: 能量炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/short
source: Energy I
ja: エネルギーI
zh_hans: 能量I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にするだけでなく、船体にも損傷を与える可能性がある。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/title
source: Energy Cannon II
ja: エネルギー・キャノンII
ko: 에너지 포 II
zh_hans: 能量炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/short
source: Energy II
ja: エネルギーII
zh_hans: 能量II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にするだけでなく、船体にも損傷を与える可能性がある。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/title
source: Energy Cannon II
ja: エナジー・キャノンII
ko: 에너지 포 II†
zh_hans: 能量炮II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/short
source: Energy II
ja: エネルギーII
zh_hans: 能量II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にするだけでなく、船体にも損傷を与える可能性がある。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/title
source: Energy Cannon III
ja: エネルギー・キャノンIII
ko: 에너지 포 III
zh_hans: 能量炮III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/short
source: Energy III
ja: エネルギーIII
zh_hans: 能量III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にするだけでなく、船体にも損傷を与える可能性がある。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/title
source: Heavy Energy
ja: 重いエネルギー
ko: 중형 에너지 포
zh_hans: 重型能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/short
source: Heavy Energy
ja: 重いエネルギー
ko: 중형 에너지 포
zh_hans: 重型能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage. This one does additional hull damage on systemless rooms.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にすると同時に、船体に損傷を与える可能性がある。これはシステムのない部屋に追加の船体ダメージを与える。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다. 이 무기는 시스템이 없는 선실에 추가적인 피해를 입힙니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种可对无系统的舱室造成额外的舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/title
source: Energy Stunner
ja: エナジー・スタナー
ko: 에너지 충격기
zh_hans: 眩晕能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/short
source: Energy Stunner
ja: エナジー・スタナー
ko: 에너지 충격기
zh_hans: 眩晕能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon stuns crew inside the room for 10 seconds.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にし、船体に損傷を与える可能性がある。この武器は室内にいるクルーを10秒間スタンさせる。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다. 이 무기는 피격된 선실 내부의 선원을 10초간 마비시킵니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器使舱室内的船员眩晕10秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/title
source: Energy Stunner
ja: エナジースタンナー
ko: 에너지 충격기†
zh_hans: 眩晕能量炮†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/short
source: Energy Stunner
ja: エナジースタンナー
ko: 에너지 충격기†
zh_hans: 眩晕能量∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon stuns crew inside the room for 10 seconds.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にし、船体に損傷を与える可能性がある。この武器は室内にいるクルーを10秒間スタンさせる。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다. 이 무기는 피격된 선실 내부의 선원을 10초간 마비시킵니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器使舱室内的船员眩晕10秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/title
source: Chain Energy
ja: チェーン・エネルギー
ko: 연쇄 에너지 포
zh_hans: 链式能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/short
source: Chain E.
ja: チェーンE
zh_hans: 链式能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon gets quicker with each volley.
ja: エネルギーウェポンはシステムを無効にし、船体に損傷を与える可能性がある。この武器は発射するたびに速くなる。
ko: 에너지 무기는 시스템을 마비시키면서 선체에도 피해를 줍니다. 이 무기는 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器的充能速度在每组射击后都会变得更快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/title
source: Energy Charger
ja: エナジーチャージャー
ko: 충전식 에너지 포
zh_hans: 蓄能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/short
source: Energy Ch.
ja: エネルギーCh.
zh_hans: 蓄能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/desc
source: This Energy weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
ja: このエネルギーウェポンは複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 에너지 무기입니다.
zh_hans: 这种能量武器可以多次充能，来发射额外的弹体。

source: Energy Charger
ja: エナジー・チャージャー
ko: 충전식 에너지 포†
zh_hans: 蓄能炮†

source: Energy Ch.
ja: エネルギー
zh_hans: 蓄能炮†

source: This Energy weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
ja: このエネルギーウェポンは複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 에너지 무기입니다.
zh_hans: 这种能量武器可以多次充能，来发射额外的弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/title
source: Flak Gun MK I
ja: 対空砲 MK I
ko: 대공포 마크 I
zh_hans: 破片炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/short
source: Flak I
ja: 対空砲火
zh_hans: 破片I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/desc
source: A small, lower power Flak cannon that shoots 2 projectiles and recharges quickly.
ja: 小型で低出力のフラック砲で、2発の発射体を発射し、急速に再充電する。
ko: 빠른 충전 속도로 2발의 발사체를 쏘는 소형 저전력 대공포입니다.
zh_hans: 一种小型，低功率的破片炮，发射2枚弹体，充能迅速。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1_ENEMY"]/title
source: Flak Gun MK I
ja: 対空砲 MK I
zh_hans: 破片炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1_ENEMY"]/short
source: Flak I
ja: 対空砲火
zh_hans: 破片I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/title
source: Flak Gun MK II
ja: 対空砲 MK II
ko: 대공포 마크 II
zh_hans: 破片炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/short
source: Flak II
ja: 対空砲火II
zh_hans: 破片II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 3 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
ja: ランダムなエリアに破片の爆発を発射し、最大3ダメージを与える。シールドを倒すのは得意だが狙うのは難しい。
ko: 우주쓰레기를 모아 발사합니다. 범위 내에 무작위로 3의 피해를 입힙니다. 방어막은 쉽게 벗기지만, 선체에는 잘 명중하지 않습니다.
zh_hans: 在随机范围内发射一簇破片，最多可造成3点伤害。擅长击破护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/title
source: Flak Gun MK II
ja: Flak Gun MK II† （対空砲
ko: 대공포 마크 II†
zh_hans: 破片炮II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/short
source: Flak II
ja: 対空砲火II
zh_hans: 破片II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 3 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
ja: ランダムなエリアに破片の爆発を発射し、最大3ダメージを与える。シールドを倒すのは得意だが狙うのは難しい。
ko: 우주쓰레기를 모아 발사합니다. 범위 내에 무작위로 3의 피해를 입힙니다. 방어막은 쉽게 벗기지만, 선체에는 잘 명중하지 않습니다.
zh_hans: 在随机范围内发射一簇破片，最多可造成3点伤害。擅长击破护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/title
source: Flak Gun MK III
ja: 対空砲 MK III
ko: 대공포 마크 III
zh_hans: 破片炮III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/short
source: Flak III
ja: 対空砲火III
zh_hans: 破片III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 5 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
ja: ランダムなエリアに破片の爆発を発射し、最大5のダメージを与える。シールドを倒すのは得意だが狙うのは難しい。
ko: 우주쓰레기를 모아 발사합니다. 범위 내에 무작위로 5의 피해를 입힙니다. 방어막은 쉽게 벗기지만, 선체에는 잘 명중하지 않습니다.
zh_hans: 在随机范围内发射一簇破片，最多可造成5点伤害。擅长击破护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/title
source: Flak Gun MK IV
ja: 対空砲 MK IV
ko: 대공포 마크 IV
zh_hans: 破片炮IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/short
source: Flak IV
ja: 対空砲火IV
zh_hans: 破片IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 8 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
ja: ランダムなエリアに破片の爆発を発射し、最大8ダメージを与える。シールドを倒すのは得意だが狙うのは難しい。
ko: 우주쓰레기를 모아 발사합니다. 범위 내에 무작위로 8의 피해를 입힙니다. 방어막은 쉽게 벗기지만, 선체에는 잘 명중하지 않습니다.
zh_hans: 在随机范围内发射一簇破片，最多可造成8点伤害。擅长击破护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/title
source: Flak Charger
ja: 対空チャージャー
ko: 충전식 플랙
zh_hans: 充能破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/short
source: Flak Charge
ja: 対空砲火
ko: 충전식 플랙
zh_hans: 充能破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/desc
source: A specialized Flak cannon that can charge up to 3 shots!
ja: 最大3発までチャージできる特殊な高射砲だ。
ko: 탄환을 3발까지 모을 수 있는 특수한 대공포입니다!
zh_hans: 一种特化的破片武器，最多可以充能3发！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/title
source: Chain Flak Gun
ja: チェーン対空砲
ko: 연쇄 대공포
zh_hans: 链式破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/short
source: Chain Flak
ja: チェーン・フラック
zh_hans: 链式破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/desc
source: Fires 3 projectiles in a random area that excel at taking down shields. Each shot reduces the cooldown.
ja: シールドを倒すのに優れた3つの発射体をランダムなエリアに発射する。ショットごとにクールダウンが減少する。
ko: 방어막을 벗기는데 탁월한 3발의 발사체를 범위내에 무작위로 발사합니다. 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 向随机范围内发射3枚弹体，擅长攻击护盾。每次射击都会减少充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive Flak
ja: 先制対空砲火
ko: 선제 대공포
zh_hans: 先发破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/short
source: Pre-Flak
ja: プリフラック
zh_hans: 先发破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/desc
source: This shotgun weapon uses no power, charges instantly, and fires a burst of 7 flak projectiles at once. However, it can only be shot once per combat.
ja: このショットガン武器は動力を使用せず、瞬時にチャージし、一度に7発の高射砲をバーストで発射する。ただし、1戦闘につき1回しか撃てない。
ko: 이 산탄 무기는 전력을 소비하지 않고, 즉시 충전되며, 한 번에 7발의 우주쓰레기를 모아 발사합니다. 그러나, 전투당 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这种散射武器无需供能，充能迅速，并一次发射7枚破片。但是每场战斗只能射击一次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/title
source: Ignited Flak Gun
ja: 点火された対空砲
ko: 불타는 대공포
zh_hans: 火焰破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/short
source: Fire Flak
ja: 対空砲火
zh_hans: 火焰破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/desc
source: Fires 4 flaming projectiles that have an increased chance to start a fire.
ja: 火災を引き起こす可能性が増加した炎の発射体を4発発射する。
ko: 높은 화재 발생 확률을 가진 4발의 불타는 우주쓰레기를 발사합니다.
zh_hans: 发射4枚燃烧弹体，这些弹体有更高的几率引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/title
source: Electrified Flak Gun
ja: 電化対空砲
ko: 전화된 대공포
zh_hans: 离子破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/short
source: Ion Flak
ja: イオン・フラック
zh_hans: 离子破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/desc
source: Fires 3 projectiles that are supercharged and do 1 additional ion damage.
ja: スーパーチャージされた発射体を3発発射し、追加のイオンダメージを1つ与える。
ko: 3발의 과충전된 우주쓰레기를 발사해 1의 이온 피해를 추가로 입힙니다.
zh_hans: 发射3枚增压弹体，可额外造成1点离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/title
source: Irradiated Flak Gun
ja: 照射された対空砲
ko: 방사성 대공포
zh_hans: 辐射破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/short
source: Rad Flak
ja: ラド・フラーク
zh_hans: 辐射破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/desc
source: Fires 4 radioactive projectiles which do normal hull damage as well as high crew damage and sometimes erode the hull enough to create a breach.
ja: 放射性発射体を4発発射し、船体に通常のダメージを与えるだけでなくクルーに大きなダメージを与え、場合によっては船体を侵食して裂け目を作ることもある。
ko: 높은 선원 피해를 가하고 때때로 선체를 부식시켜 균열을 일으키는 4발의 방사성 우주쓰레기를 발사합니다.
zh_hans: 发射4枚放射性弹体，这些弹体会造成正常的舰体伤害以及高额船员伤害，有时会侵蚀舰体引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/title
source: Irradiated Flak Gun
ja: 照射された対空砲†。
ko: 방사성 대공포†
zh_hans: 辐射破片炮†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/short
source: Rad Flak
ja: ラド・フラック
zh_hans: 辐射破片∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/desc
source: Fires 4 radioactive projectiles which do normal hull damage as well as high crew damage and sometimes erode the hull enough to create a breach.
ja: 放射性発射体を4発発射し、船体に通常のダメージを与えるだけでなくクルーに大きなダメージを与え、場合によっては船体を侵食して裂け目を作ることもある。
ko: 높은 선원 피해를 가하고 때때로 선체를 부식시켜 균열을 일으키는 4발의 방사성 우주쓰레기를 발사합니다.
zh_hans: 发射4枚放射性弹体，这些弹体会造成正常的舰体伤害以及高额船员伤害，有时会侵蚀舰体引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/title
source: Kernel MK I
ja: カーネル MK I
ko: 낱알 포 마크 I
zh_hans: 果核炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/short
source: Kernel I
ja: カーネルI
zh_hans: 果核I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels behave like missiles, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。カーネルはミサイルのように動作するが、35%の確率で弾薬コストを無視する。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 씨앗은 미사일처럼 작동하지만, 35%의 확률로 탄약을 소모하지 않습니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核与导弹类似，但有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ENEMY"]/title
source: Kernel Launcher
ja: カーネルランチャー
zh_hans: 果核炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ENEMY"]/short
source: Kernel
ja: カーネル
zh_hans: 果核I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/title
source: Elite Kernel MK I
ja: エリート・カーネル MK I
ko: 엘리트 낱알 포 마크 I
zh_hans: 精英果核炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/short
source: Kernel I
ja: カーネル I
zh_hans: 果核I€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。スタンが保証され、弾薬コストを無視できる可能性が高い強力なエリート バージョン。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Kernel MK I
ja: エリート・カーネル MK I
zh_hans: 精英果核炮I
